Repository: SaefulAS/story-app-sass-lit-bootstrap
Catalog: xliff/*.xlf
Languages: ja

# sef49b2c68fd1e332
source: Nama
ja: 名前

# sc2141871a4a3f589
source: Nama user
ja: ユーザー名

# s4294f545d2cf5468
source: Nama wajib diisi!
ja: 名前は必須です！

# s772ce5f935d58e37
source: Deskripsi
ja: 説明

# s47ecf20a148cb92c
source: Tuliskan cerita...
ja: ストーリーを書いてください...

# sa77e34a94166a19f
source: Deskripsi wajib diisi!
ja: 説明は必須です！

# sfae357d460dcc835
source: Tambah Story
ja: ストーリーを追加

# sbbc690fcec69d179
source: Cerita Alam App
ja: ネイチャーストーリーアプリ

# s7fee95b66225e1fb
source: Dashboard
ja: ダッシュボード

# sd9bd5400c653b4b1
source: Tambah Cerita Alam
ja: ネイチャーストーリーを追加

# s742f3ef72f38abef
source: Built with Saeful Abdulloh Sayuti | Cerita Alam App
ja: Saeful Abdulloh Sayuti 作 | ネイチャーストーリーアプリ

# saca1bb9c1da8e7da
source: Tambah Cerita
ja: ストーリーを追加

# s229fb4df9ecf3ed1
source: Keluar
ja: ログアウト

# s07bef2850db005d7
source: Foto
ja: 写真

# sd9b916fec18a99f0
source: Foto wajib diunggah!
ja: 写真のアップロードが必要です！

# s061750e81965c00e
source: Menambah...
ja: 追加中...

# sc8da3cc71de63832
source: Login
ja: ログイン

# sd1f44f1a8bc20e67
source: Email
ja: メールアドレス

# sd2750cc47ffb8be6
source: Masukkan email
ja: メールアドレスを入力してください

# sd4637c9d6d59a9af
source: Email wajib diisi!
ja: メールアドレスは必須です！

# sf6e1665c7022a1f8
source: Password
ja: パスワード

# sd4a6ea86e79e65e3
source: Password minimal 8 karakter!
ja: パスワードは8文字以上で入力してください！

# s7ae24e2336894d23
source: Belum punya akun?
ja: アカウントをお持ちではありませんか？

# s2c15b9b13a3e2a80
source: Register
ja: 登録

# s2e2a664876251960
source: Login...
ja: ログイン中...

# s785711f3828f7627
source: Login berhasil!
ja: ログイン成功！

# s1d239ad171d5d52e
source: Login gagal
ja: ログインに失敗しました

# sfe4a5fcd9ce0a6ae
source: Nama lengkap
ja: 氏名

# s4b2fd4e445d86fe8
source: Email aktif
ja: 有効なメールアドレス

# s7c589da18f8a1330
source: Password minimal 8 karakter
ja: パスワードは8文字以上

# s3cf0c263cd2dcba3
source: Sudah punya akun?
ja: すでにアカウントをお持ちですか？

# scf73f3eed0739386
source: Register...
ja: 登録中...

# s6521e06fa3e010a3
source: Register berhasil! Silakan login.
ja: 登録が完了しました！ログインしてください。

# s806562cf71a12474
source: Register gagal
ja: 登録に失敗しました

# s6d780316b47a2e0a
source: Sebelumnya
ja: 前へ

# s2b79d38e37850ead
source: Selanjutnya
ja: 次へ
